Задача: написать программу, позволяющую решать задачу линейного программирования графическим и симплекс- методами.

Основные требования:
1.	Возможность диалогового ввода размерности задачи и матрицы коэффициентов целевой функции в канонической форме. Размерность не более 16*16.
2.	Сохранение введённой задачи в файл и чтение из файла.
3.	Возможность решения задачи с использованием заданных базисных переменных.
4.	Реализация метода искусственного базиса.
5.	Выбор автоматического и пошагового режима решения задачи.
6.	В пошаговом режиме возможность возврата назад.
7.	В пошаговом режиме возможность выбора опорного элемента.
8.	Работа с обыкновенными и десятичными дробями.
9.	Справка.
10.	Контекстно-зависимая помощь.
11.	Поддержка мыши.
12.	Контроль данных (защита от «дурака»).

Бонусы:
1.	Графический двумерный метод решения.
2.	Графический трёхмерный метод решения.
3.	Графический метод решения целочисленной задачи.
4.	Решение двойственной задачи.
5.	Метод Гомори решения целочисленной задачи.
